呢班人殺害幕府眾神即刻將佢哋全部拿下
順便將我哋喺城入便周圍
走着白衫嘅門口狗全部殺晒
夠喇
你唔使再講落去喇，公主殿下
我哋醒起有啲嘢未做啊
同你講啊
你都同我犯咗幾條罪先到返嚟啊
順便問下，你今次係咩罪名？
罪名係
掹晒將軍大人下面啲毛
真係冇問題
你哋今次好可能會連命都冇㗎
已經太遲喇
因為我哋已經許下咗承諾
係呀？
既然係噉
我哋約定啦
大家都要平安噉返嚟
五隻手指
就噉話
一定要帶老爺返去吉原
等佢同令嬪再次見面
做完死前道別吖嘛
信女小姐？
唔通你都想同我哋…
而家見回組只係剩返我一個人
我點都一定要完成任務
而且
今次可以殺咗你，係咪啊？
光頭佬
你班蛋散同我讓開
唔要開你殺死公主啊
公主殿下
逆賊，你哋膽敢對公主殿下無禮
就算煮死100次啊
都抵上唔到你哋嘅罪啊
光頭佬你好煩啊
含埋你把臭口唔好講嘢啊
再講嘢嘅話
你哋每講一句我就斬甩公主一隻手指
喂，阿銀，就算我哋今次有命走得甩
我哋都唔可以再留喺江湖啊
唔夠命啊
點解會噉嘅…嘢都得㗎？
點解公主偏偏喺呢個時候先咁好戲㗎？
今次真係碎晒都唔清啊
我好似叫咗你唔好講嘢㗎喎，我都算㗎
你講咗幾多句啊？我…
我唔知啊
係呀？
噉我就唔數喇，就噉啦
又講嘢又可以斬
快啲接啊，快啲讓開啦，又講嘢喇
又斬
夠喇，唔好再斬喇
巧妙噉過咗關
唔係啊，完全唔巧妙囖，公主殿下
我哋冇可能再喺江湖生活㗎喇
之前仲諗唔知啲虛張嘢唔呃到人
見到佢哋咁驚青嘅樣真係好開心啊
係啊，係你嘅頭啊，做之前諗下後果啊
殿下再同我哋一齊會好危險㗎
請你揾個地方匿埋先啦
我求下你哋吖
請你哋畀我繼續幫你哋吖
就算我之前係唔知情都好
不過將伯伯韞喺城裏便嘅人始終都係我
相信伯伯一直以嚟都係想
離開呢一度多過想侍奉我㗎
但係我就咁遲鈍
完全察覺唔到佢真正嘅心意
成日都要佢守護我
所以今次
我希望可以為伯伯出一分力啊
就算畀人鬧我失禮都冇所謂㗎，美美啊
唔好再講喇，我哋快啲去伯父嗰度吖
公主殿下啊
唔係啩？
咁等小學生槍法嚟，磚頭冚爆頭
而家成個兇案現場噉喇
同埋無啦啦寫咩血書啊？
終於死埋事囖
畀人見到嘅話，就大件事喇，斬開先
等會快，都叫咗你唔好咁衝動啦哎吔
弊喇，今次真係失禮喇
點解會噉𠸏？
個口郁咗，但係啲聲又遲到喎
等下真係遲開喇，你哋啲外人
即刻放咗公主殿下
喂
把守衞即刻嚟啊
微微，你等我一陣啊吓
將呢班逆賊一個不留全部殺晒
唔理係女人定係細路，一律殺無赦
你哋唔好睇小女人同細路啊
有點嘅主人就會有點嘅部下
果然係個睇小女人不知所謂嘅國家
瞄準開火
有本事就攔住我哋
攔住呢班你哋睇唔起嘅女人
即管試下守護呢個
靠女人眼淚嚟支撐住華麗外表嘅城堡喇
如果你哋已經唔記得咗嗰個名
係噉我就再講多次
殺啦
傾城
而家嚟攻陷呢座城堡
大鑊喇
沙漠傾城一齊行動
畀你同將軍圍地，似乎更加恐怖
咪話我唔提你哋吖，叫多啲人嚟
我唔知你哋係咪將軍嘅直屬部隊
但係你哋班喺太平時代仗都未打過嘅人
會係我哋嘅對手咩？
同嗰班女人一齊生活
每日都請戰國時代生活噉啊，會唔會啊？
阿忍，我哋平均每個人要打幾多個㗎？
100、200…
唔知喇，計到我眼瞓啊
聽住啊，打還打，記得刺殺自己嘅同伴
唔好走開
將後面交託畀自己嘅同伴
專心打你前面嘅敵人噉就得喇
只要自己冇冧
其他人都唔會冧
化身做一把劍
一劍對穿城牆
一齊打爛將軍呢個荒謬嘅玩具箱
目標就係…
領命，前進軍
擋…擋住啊，捉起人牆
捉起人牆絕對可以畀呢
一班反賊接近將軍閣下
快啲過啦，個人牆仲冇個超堡築啊
你哋乜大晒？
將軍嘅部下呢？
算係冇事咩？
都控制啦
前方、右翼、左翼，仲有後方
全部畀攻破啊
佢居然唔怕反殺，竟然仲犀利過啲炮彈
搖開
你哋簡直係燈蛾撲火，等我打散你哋啦
死啦
搶…搶啊
快啲上彈，將佢哋炸到變灰
上台，跟住攻擊
等陣啊，係自己人啊
有冇搞錯啊，神樂？
點解淨係得我有炮管啊？
弊…弊喇
阿粉沙搶走咗火炮啊
終於都到咗將軍大人屋企喇
係吖，冇門鐘𠸏
噉冇計啦
用呢個，唔好啊，簡直變黐糊亂嚟啊
將軍大人
Everyone
將軍大人，要你久候喇
吉原首席應召太夫，傾城令蘭
千里拜户侍候大人
上咗門就冇得換人㗎喇
洗乾淨，噼噼命
我哋今晚一定唔會畀你瞓
長命真係好
咁耐以嚟可以咁
放肆完全唔將幕府放在眼內
令德川家嘅家徽蒙羞
相信你哋班人都係第一個
唔止唔乞求寬恕
仲意圖犯下與天下為敵嘅大罪
犯下大罪嘅人係你先至啱
你到目前為止嘅所作所為
我見回組副長金井信女全部都知道晒喇
前將軍德川定定
我要以主使暗殺幕府眾臣嘅罪名拘捕你
等我仲以為一橋派班走狗
嘅死證總會講啲乜嘢
你竟然同我講想用法律嚟制裁我𠻺嗎？
我係呢個國家嘅統治者，我就係法律
你可以點樣制裁我啊？
如果地上嘅法律制裁唔到你
噉就用地下嘅法律啦
因為你嘅惡行令拮完嘅女人流淚
令男人流血，就算上天寬恕你
但係拮完嘅法律
死神太夫係唔會饒恕你
即刻放咗嗰個男人
你將佢收埋咗喺邊？
你究竟將佢…
收埋咗喺邊啊？
凡人本因為遭逢巨變而怨恨上天
但係無論遇上何等災難
一切都係上天嘅安排
係天降之宿命
人應該默默接受上天嘅旨意
接受我哋嘅脅迫
嗰班人係…
唔好大意，呢班人唔係一般嘅禦土族
佢哋係自古以嚟，畀當權者利用
暗中影響國家權力分配嘅暗殺組織
因為佢哋行事手段兇殘
喺太平時代被中央視為禁忌而被取締
德川定定廢除咗御庭藩眾之後
就開始聯絡佢哋
利用佢哋嚟達成佢嘅陰謀
我哋係天之使者八咫烏
天照院奈落
佢係龍
係天照院嘅首領
奈落入面最強嘅殺手
估唔到連佢都嚟咗
統治者係天，亦即係將軍
被統治嘅係躝喺地上嘅人
呢個係世間萬物嘅定律
你哋唯一可以做嘅就係默默抬頭
望向上蒼祈求憐憫
不過你哋唔需要嗟嘆
因為天唔會只帶來災難
天亦會賜恩典畀你哋呢班犯人
你哋係咪揾緊呢個男人啊？
只要你哋可以突圍出去
就可以帶佢去吉原，同令嬪見面
不過佢而家噉個樣
應該撐唔到去吉原㗎喇
而且，就算畀佢撐到去吉原，但係佢…
唔止唔可以勾手指
就連擁抱佢心愛嘅女人都冇可能做得到
乖乖地聽我講個切腹咪好囖
竟然一次又一次違抗我嘅命令
呢個忠臣真係厲害
呢個就係同天作對嘅人嘅下場
你呢個衰樣真係十足十嗰啲
喺地下躝緊嘅卑賤流蟻啊
喂
呢度仲有幾隻
背負住約定嘅手指喺度
係為咗將你由天送去地獄而立下約定嘅
我哋五個人五隻手指
你…
你哋幾個…
辛苦你喇，一直堅持咗咁耐
咁多年嚟你都受盡屈辱
好對唔住
要你等咗咁耐
但係已經唔需要再悲傷
你一直期待嘅月亮已經升起咗喇
曾經立下誓約之地
無論如今係幾咁黑暗
都會為你照亮引路
今晚嘅月亮一定唔會西沉
信吧，信啦，你哋兩個行先
由我哋嚟殿後
噉而家係咪殺幾多個都得啊？
想殺隨便殺啦
呢個夢到聽日就會唔記得㗎喇
為咗呢個老塊物而留低拖延時間
乜你哋真係以為可以
走得出我嘅手指罅咩？
我哋唔會走
高高在上嘅究竟係太陽定抑或係月亮
而家就嚟做個了斷
你點睇啊？
天嘅走狗
我哋上
你喺度做咩啊？
牛人，唔好鬆懈啊，咁想死畀我斬你啦
睇嚟係㗎，中咗經絡喎
而且係着毒針嚟𠻹
好大件事啊，唔止唔郁得
唔即刻解毒仲會死𠻹
哼，呢幾個人似乎都幾難處理噉喎
面對住你竟然都仲可以生存到
咁耐相信都好少見啊嗬？
係咩啊，阿樂？
唔係，以前都有見過
係同天對抗嘅
一隻惡鬼
你個眼神依然同嗰陣一樣啊
白野叉
係你？
行雲？
咩話？
乜原來你識佢㗎咩？
主公
佢係藩政大獄幸存嘅孤兒
係藩政大獄幸存嘅？
你好似係吉原嘅人啊嗬？
唔怪得你會唔知道啦
外國嗰陣
爆發咗場攘夷戰爭
一班對政治唔了解嘅
武士將幕府視為賣國賊
全國上下到處都有攘夷亂事
幕府擔心亂事會引致同天人嘅關係惡化
於是開始鎮壓武士，由嗰陣時起
國家就進入咗長時間嘅內戰狀態
由於戰爭被拖長
嗰班天人就以協助鎮壓叛亂為名
開始對我哋嘅內政加以干涉
真係好諷刺
原本反天人
嘅攘夷運動竟然令天人勢力抬頭
之後喺天道眾指揮下，幕府就開展咗
被稱為「世紀大肅清」嘅寬政大獄
將分散喺各地煽動洋溢情緒
積極進行社會運動嘅人同知識分子
不分貴族平民一律逮捕處決
畀我哋趕盡殺絕之後
洋溢派好快就萎縮而洋溢情緒亦冷卻
龍鬼哋就係我為咗
鎮壓楊怡派而招攬返嚟為我效力嘅人
我記得當時仲係前任將軍執政時期
當時嘅首領實力同龍不相上下
亦係位古武術發勁嘅高手
主公
嗰次件事之後，武士仲未完全消失
喺失去領導者之後
大部分武士選擇棄劍嘅同時
仲有班人為咗從牢獄中
拯救某個人而揭竿起義
佢哋被人稱為最後嘅羊兒武士
呢班人就係…
嗰個與天為敵，大逆不道嘅大罪人
吉田松陽嘅徒弟
係為咗救返自己因私而拔劍嘅一班徒弟
阿銀
乜原來…
你都失去咗師父？
主公，請問你記唔記得呢個名？
吉田…
吉田松陽呀？
等陣
乜有一個噉樣嘅人咩？
唔通你認為我會逐一記住
成為咗我踏腳石嘅螻蟻？
不過叫得做大罪人嘅
噉我多少都記得𠸏
嗰個人到底犯咗咩事啊？
好抱歉
我都唔係好記得
只係記得佢係一個喺鄉下地方
教小朋友劍術同讀書嘅普通教書先生
乜只係噉樣吒咩？
主公請恕我多言
當年你曾經下過一道命令
話建立組織嘅人係播下謀反嘅種子
必須盡快除去
原來係噉
睇嚟我後生嗰陣真係幾有先見之明
呢個吉田松陽
罪名正正就係培育出一個咁大逆不道嘅人
誓咬天不成，而墮落地面嘅惡鬼
何以命還不能徘徊於此？
被天奪去一切嘅人
點解仍然向天咆哮咗無畏反抗？
其實喺嗰陣，你哋都應該好清楚
就算你點吶喊
點咆哮都好
你哋嘅聲音都唔會傳到去天
就連…
你哋悲哀嘅喊聲都係
你咪又想再犯相同嘅錯啊，白夜叉
你就喺度白白睇住自己嘅血腐壞
睇住你想守護嘅人好似嗰陣噉一個…噉死
相信重陽亦喺度睇緊
自己犧牲性命嚟守護嘅徒弟
到最後乜都守護唔到
帶住悲痛嘅表情死嘅樣係點嘅
你條咪行住
同我企喺度
我絕對唔會放過你哋班人啊
阿加
弊喇，神樂
郁啊
卡力
快啲郁啊
你哋啊
半夜三更喺度咁嘈搞乜嘢啊？
唔好意思，可以畀我睇下你嘅身份證嘛？
你哋好
我哋係江湖警察
希望夏天快啲到就好喇，真係好期待啊
冇錯係啊
我已經等到好唔耐煩喇，又係啊
因為到咗夏天，噉就…
就做完呢一季噉喎，又可以放假喇
講呢啲